Repository: sailfishos-mirror/passwd
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: %s: libuser initialization error:
ko: %s: libuser 초기화 오류:

source: Warning: unlocked password would be empty.
ko: 경고: 잠금 해제한 암호는 공백입니다.

source: Note: deleting a password also unlocks the password.
ko: 주의: 암호를 삭제하면 암호 잠금이 풀립니다.

source: Corrupted passwd entry.
ko: passwd 항목이 깨졌습니다.

source: Empty password.
ko: 빈 암호입니다.

source: Password locked.
ko: 암호가 잠겼습니다.

source: Password set, MD5 crypt.
ko: 암호 설정함, MD5 암호화.

source: Password set, blowfish crypt.
ko: 암호 설정함, blowfish 암호화.

source: Password set, SHA256 crypt.
ko: 암호 설정함, SHA256 암호화.

source: Password set, SHA512 crypt.
ko: 암호 설정함, SHA512 암호화.

source: Password set, unknown crypt variant.
ko: 암호 설정함, 알 수 없는 암호화 형식.

source: Alternate authentication scheme in use.
ko: 다른 인증 스키마를 사용하고 있습니다.

source: Password set, DES crypt.
ko: 암호 설정함, DES 암호화.

source: There is a password information set in /etc/shadow, but the password field in /etc/passwd is empty.
ko: /etc/shadow에 비밀번호 정보가 있으나, /etc/passwd의 비밀번호 부분은 비어있습니다.

source: No password set.
ko: 설정한 암호가 없습니다.

source: Unknown user.
ko: 알 수 없는 사용자.

source: %s: user account has no support for password aging.
ko: %s: 사용자 계정이 암호 기한을 지원하지 않습니다.

source: keep non-expired authentication tokens
ko: 기한이 끝나지 않은 인증 토큰 유지

source: delete the password for the named account (root only); also removes password lock if any
ko: 이름을 지정한 계정의 암호를 삭제합니다(root로만 실행 가능). 또한 암호 잠금도 해제합니다

source: lock the password for the named account (root only)
ko: 이름을 지정한 계정의 암호를 잠급니다(root만 실행 가능)

source: unlock the password for the named account (root only)
ko: 이름을 지정한 계정의 암호를 풀어냅니다(root만 실행 가능)

source: expire the password for the named account (root only)
ko: 이름을 지정한 계정의 암호 기한을 끝냅니다(root만 실행 가능)

source: force operation
ko: 강제로 실행

source: maximum password lifetime (root only)
ko: 암호 최대 유효기간 (root만 실행 가능)

source: minimum password lifetime (root only)
ko: 암호 최소 유효기간 (root만 실행 가능)

source: number of days warning users receives before password expiration (root only)
ko: 암호 만료 전 사용자에게 전달하는 경고 기간(root만 실행 가능)

source: number of days after password expiration when an account becomes disabled (root only)
ko: 암호 만료 후 계정 비활성 준비기간(root만 실행 가능)

source: report password status on the named account (root only)
ko: 이름을 지정한 계정의 암호 상태 보고(root만 실행 가능)

source: read new tokens from stdin (root only)
ko: 표준 입력에서 새 토큰 읽기(root만 실행 가능)

source: [OPTION...] <accountName>
ko: [<옵션>...] <계정 이름>

source: %s: bad argument %s: %s
ko: %s: 잘못된 %s 인자: %s

source: %s: Only one of -l, -u, -d, -S may be specified.
ko: %s: -l, -u, -d, -S 중 하나만을 지정할 수 있습니다.

source: %s: Cannot mix one of -l, -u, -d, -S and one of -i, -n, -w, -x.
ko: %s: -l, -u, -d, -S 중 하나 또는 -i, -n, -w, -x 중 하나를 혼용할 수 없음.

source: Only root can do that.
ko: root 계정에서만 실행할 수 있습니다.

source: %s: Only root can specify a user name.
ko: %s: root 계정에서만 사용자 이름을 지정할 수 있습니다.

source: %s: The user name supplied is too long.
ko: %s: 사용자 이름이 너무 깁니다.

source: %s: Only one user name may be specified.
ko: %s: 사용자 이름 하나만 지정할 수 있습니다.

source: %s: This option requires a user name.
ko: %s: 이 옵션에 사용자 이름이 필요합니다.

source: %s: Can not identify you!
ko: %s: 사용자를 확인할 수 없습니다!

source: %s: Unknown user name '%s'.
ko: %s: 알 수 없는 사용자 이름 '%s'.

source: %s: SELinux denying access due to security policy.
ko: %s: 보안 정책에 따라 SELinux에서 접근을 거부합니다.

source: Locking password for user %s.
ko: %s 사용자의 암호를 잠급니다.

source: Success
ko: 성공

source: Error (password not set?)
ko: 오류 (암호를 설정하지 않았습니까?)

source: Unlocking password for user %s.
ko: %s 사용자의 암호 잠금을 풀어냅니다.

source: Unsafe operation (use -f to force)
ko: 안전하지 않은 명령 (-f를 사용하여 강제함)

source: Expiring password for user %s.
ko: %s 사용자의 암호를 만료 처리합니다.

source: Error
ko: 오류

source: Removing password for user %s.
ko: %s 사용자의 암호를 삭제합니다.

source: Adjusting aging data for user %s.
ko: %s 사용자의 사용 기한 데이터 조정 중

source: Changing password for user %s.
ko: %s 사용자의 암호를 바꿉니다.

source: %s: error reading from stdin: %s
ko: %s: 표준 입력에서 읽는 중 오류: %s

source: %s: password too long, maximum is %zu
ko: %s: 암호가 너무 깁니다. 최대 길이: %zu

source: %s: unable to start pam: %s
ko: %s: pam을 시작할 수 없습니다: %s

source: %s: unable to set tty for pam: %s
ko: %s: pam의 tty를 설정할 수 없습니다: %s

source: %s: unable to set failure delay: %s
ko: %s: 실패 지연 설정 불가능: %s

source: %s: expired authentication tokens updated successfully.
ko: %s: 기한이 끝난 인증 토큰의 업데이트에 성공했습니다.

source: %s: all authentication tokens updated successfully.
ko: %s: 모든 인증 토큰을 성공적으로 업데이트했습니다.
